FACTIONS:

general aesthetic: cyberpunk corporations

UNSC (5 gunners)
art: lovable grunts
dark blue (dominant color), starship troopers getup--no secondary color
perk: you feel good about playing the underdogs

yokido corp (3 gunners)
art: cyber-ninja bodysuit dudes. (think MGS's grey fox/raiden)
light-grey armor (dominant color)--red line of light for eyes, reds in their armor (secondary color)
perk: Dangan o Hiku: shields are invisible to the enemy
	perk art: instead of having a shield, gunner catches/deflects the force if it comes from the hidden, 'shielded' direction)
secondary perk: can move after firing

matterson conglomerate (4 gunners)
art: adonis-like arrogant ubermensches (ideally germans or scandinavians).
dark green uniforms (dominant color), dark grey shields (secondary color)
their shields are huge and ever-present but they're muscley and can carry them
perk: Mobile PPUs ('moving shields'):
shield is always 'active,' even if you fire
	perk art: they move with their shields in front of them, they never put shields down
		**they only put the shield down if it is in the way when they are firing

blackpoole security detail (5 gunners)
art: thuggish, burly americans--think CIA 'black ops.' 
huge guns, decked out in black (dominant color), green optics (secondary color)
perk: Preemptive Protection Measures: 
overwatch' (replaces shield) *** overwatch causes friendly fire
	perk art: unit cocks gun/aims down his overwatch zone, exclamation point above his head if someone enters, he shoots right after, frowny face if the 'victim' is a friendly

sandmen (2 gunners)
art: enigmatic, sand-covered humanoids with two red dots for eyes. 
sand-colored (dominant color), sand sloughs off their bodies constantly (no secondary color)
instead of firing a gun, they raise a hand to the target and it explodes into viscera 
perk: fear: enemy turn timers are reduced by 66%
	perk art: they're really scary-looking
ART:

flavor: dystopian metropoleis
corporations vying for control of public/enemy corp sectors
heavy on the greys, blues and blacks + respective corp colors
neons for public areas

maps: 

presidium: UNSC map: grecoroman govt building. spawn on sides, button in center
retreat: YC map: shrine-y compound with buildings to navigate/control. spawn in opposite corners, button in central building
clinic: MC map
lockup: BSD map: military hardware abounds. spawn in front, button in building near the back
plaza: neutral map: large square plaza, have to navigate the channels around it for control. spawn in opposite corners, button in center.


music:
depends on map/factions in map(?)